# Проект NeoProjectBot

Добро пожаловать в проект NeoProjectBot!

Этот проект представляет собой чат-бота с базой данных, предназначенного для подбора специалистов на IT-проекты. Наш бот поможет вам как заказчику найти подходящих специалистов для вашего проекта, так и специалисту найти интересные проекты для участия.

## Содержание
- [Начало работы](#Как-использовать)
- [Функционал](#Как-это-работает)
- [Важно](#Важно!)
- [Вклад](#Вклад-в-проект)
- [Связь](#Связь)
- [Команда проекта](#Команда-проекта)  
)

## Как использовать

Чтобы начать использовать чат-бота, просто запустите бота @neo_projects_bot на платформе Telegram. При первом входе вам будет предложено зарегистрироваться как специалист или как заказчик. В зависимости от выбора, вас попросят предоставить необходимую информацию для регистрации.

### Как специалист

Если вы регистрируетесь как специалист, вам будет предложен список вопросов, на которые нужно ответить. Эти вопросы помогут составить ваш профиль и поместить вас в базу данных как специалиста.

### Как заказчик

Если вы регистрируетесь как заказчик, вам будет предложено рассказать о вашей компании и вашем проекте. Эта информация поможет определить необходимые специалисты для вашего проекта и создать запрос на их поиск.

## Как это работает

Когда заказчик создает запрос на поиск специалистов, на основе предоставленных им данных формируется SQL-запрос к базе данных. Этот запрос помогает подобрать подходящих специалистов для данного проекта. Специалистам, которые подходят для участия в проекте, отправляется уведомление с описанием проекта и контактными данными заказчика.

## Важно!

Чтобы использовать чат-бота, вам необходим аккаунт на платформе Telegram.

## Вклад в проект

Если у вас есть предложения по улучшению проекта или вы обнаружили ошибку, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request. Мы приветствуем ваши вклады!

## Связь

Если у вас возникли вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами по адресу Connection-vlademyanov@yandex.ru.

Наслаждайтесь использованием нашего чат-бота и удачи в ваших IT-проектах!

## Команда проекта

В проекте участвовали студенты 2-го курса ГУАП:<br/>
Дмитрий Васильев - project-manager/frontend-developer<br/>
Диана Халикова - analyst/UX-designer<br/>
Дмитрий Ковалев - UI-designer<br/>
Атнон Терехов - backend-developer<br/>
Ирина Сердюкова - analyst/UX-designer<br/>
